Idée Majeur:
Générer un self-reinforcement learning ayant le but inverse des réseaux sociaux
==> Explorer au maximum les centres d'intérêts, booster l'exploration, la réflexion et la créativité, privilegier le débat avec toute opinion sans filtre.
SANS Fake Account, Fake News, seulement la pensée de véritable personnes.
Un moyen de rassembler la pensée commune pour arriver à un but --> https://www.youtube.com/watch?v=ux6pbOCFueg ou Pokemon-Twitch
Apprendre ou réapprendre les personnes à explorer, prendre du recul sur les choses, diminuer les extremismes 
==> Manipulation inverse des réseaux sociaux 
Faire comprendre que la censure et la vision uni-latéral ne fait qu'empirer les choses. Le besoin de laisser libre l'expression à n'importe qui
et encourager la MAJORITE SILENCIEUSE à s' inclure dans le dialogue pour contrer les extrêmes.

Un réseau inter-social, un WikiLeaks du réseau social cherchant à renverser la dérive des réseaux sociaux.
Utilisation des derniers modules de communication --> Discord, Jeux Mulit,...

Reinforcement Learning:
Evolutianory Algorithm in deep RL
PPO 
HER 
Auto-Reinforced Learning (no reward function)
AlphaGo-Zero : https://web.stanford.edu/~surag/posts/alphazero.html

Supervised Learning:
Few Shot Learning Reptile
Distiller -> Transfer learning TEACHER to STUDENT

(Optional):
Box Detection